Взять технический паспорт объекта недвижимости можно в Центрах по недвижимости областей, городов Астаны и Алматы,
их филиалы, а также, на альтернативной основе, в центрах обслуживания населения. Чтобы заказать техпаспорт в данных
учреждениях, собственник недвижимости или его уполномоченный представитель должен предоставить следующие документы:

1. запрос установленного образца;

2. копия документа, удостоверяющего личность заявителя (или уполномоченного представителя заявителя, в этом случае также необходим документ, удостоверяющий полномочия представителя);

3. копия свидетельства налогоплательщика собственника недвижимости;

4. правоустанавливающие документы на объект недвижимости с приложением технического паспорта (при наличии) и идентификационного документа на земельный участок (если построенный объект не введен в эксплуатацию — правоустанавливающие документы на земельный участок);

5. документ, который подтверждает оплату услуги по выдаче техпаспорта.