Мүліктің техникалық паспортын Астана, Алматы қалалары немесе арнайы филиалдарының жылжымайтын мүлік орталықтарында немесе Халыққа қызмет көрсету
орталықтарында баламалы негізде алуға болады. Техникалық паспортқа тапсырыс беру үшін меншік иесі немесе оның уәкілетті өкілі мынадай құжаттарды ұсынуы тиіс:

1. берілген үлгідегі сұраныс;

2. өтініш берушінің немесе оның уәкілетті өкілінің жеке басын куәландыратын құжат (екінші жағдайда өкілдің өкілеттігін растайтын құжат);

3. салық төлеушінің мүлік иелігін куәландыратын құжатының көшірмесі;

4. мүлікке меншік құқығын белгілейтін құжат (бар болса техникалық паспорт) және жер учаскесіне сәйкестендіру құжаты (салынған нысан пайдалануға берілмеген болса - жер учаскесіне құқық белгілейтін құжаттар);

5. тіркеу куәлігін беру бойынша қызметтердің төленгенін растайтын құжат.