Чтобы получить шенгенскую визу необходимо иметь следующие документы:

1. правильно заполненная и подписанная анкета для получения визы;

2. действующий паспорт сроком не более 10 лет и не менее 3 месяцев до окончания срока действия, копия первой страницы паспорта, а также копии всех Шенгенских виз, если вы получали их до этого;

3. фотографии 3.5х4.5

4. бронь гостиницы или апартаментов (для турситической визы);

5. справка с работы и приказ об отпуске (для работающих граждан);

6. справка с университета (для студентов);

7. оригинал и копия свидетельства о регистрации ТОО/ИП, справка о выплате налогов (для предпринимателей);

8. подтверждение о наличии денежных средств, в случае с работающими заявителями и предпринимателями легче всего пойти в ваш банк и попросить у них справку о наличии денежных средств на счете, сумма на счете должна быть из расчета 1 день пребывания/65 евро на человека, студентам и безработным необходимо предоставить гарантийное письмо от человека, который будет покрывать все ваши расходы на путешествие;

9. оригинал и копия страховки;

10. бронь авиабилета в оба конца.