Шенгендік виза алу үшін келесі құжаттардың болуы тиіс:

1. дұрыс толтырылған және қол қойылған сауалнама;

2. қолданылу мерзімі 10 жылдан артық емес және аяқталуына кемінде 3 ай паспорт, бірінші бетінің көшірмесі және алдыңғы шенгендік визалардың көшірмелері (бар болса);

3. фотосуреттер 3.5х4.5;

4. туристтік визаға - қонақ үй немесе тоқталатын жерден ескертпелер (бронь);

5. жұмыс орнынан анықтама және демалыс алу жайында бұйрық (жұмыс орнындағы азаматтарға);

6. университеттен анықтама (студенттерге);

7. ТОО, ИП тәркеу куәліктерінің түпнұсқасы және көшірмелері, салық төленгенін растайтын анықтама (жеке кәсіпкерлер үшін);

8. қаражат жеткіліктілігінің растамасы, қызметкер немесе жеке кәсіпкер болған жағдайда банкке жүгініп, шоттағы қаражаттың жеткіліктілігі туралы анықтама ала аласыз, шотыңызда 1 адамға шаққанда тәулігіне/65евро көлемінде болуы тиіс;

9. студенттерге - саяхат кезіндегі шығындарды өтейтін тұлғаның кепілдік хаты (жеке шоттағы қаражат жеткіліксіз болған жағдайда);

10. сақтандыру түпнұсқасы, көшірмесі;

11. жету және қайту әуебилеті.