Для заключения договора энергоснабжения для бытового потребителя с ТОО «АСТАНАЭНЕРГОСБЫТ» необходимы следующие документы:

1. удостоверение личности (оригинал и копия);

2. документ, устанавливающий право собственности на квартиру/дом (договор купли – продажи, дарения, приватизации и пр.), либо документ, подтверждающий право проживания по данному адресу (договор найма, решение/приказ о выделении служебной квартиры и прочее) (оригинал и копия);

3. адресная справка или справка о количестве проживающих физических лиц, заверенная печатью КСК.