Энергия ресурстарын беруге келісім-шарт жасасу үшін құжаттардың тізімі (заңдлы тұлғалар үшін):

1. «АСТАНАЭНЕРГОСБЫТ» ЖШС Бас директоры А.В. Зинкевичтің атына келісім-шарт жасасу туралы өтініш (банк деректемелерін, пошталық мекен-жайын, телефоның, тіркелу ауданың, резиденттілік белгісінің кодын, экономика секторының кодын);

2. алдағы нысан иеленушісімен келісім-шартты бұзу туралы хат;

3. сатып алу-сату келісім-шарты;

4. жалгерлік келісім-шарт;

5. қабылдау-тапсыру актісі;

6. үлескерлік келісім-шарт;

7. цессия келісім-шарты;

8. меншік иесі туралы мәліметтер (көшірмесі);

9. жеке куәлігі (көшірмесі);

10. жеке кәсіпкерді тіркеу туралы куәлік (көшірмесі);

11. заңды тұлғаны тіркеу туралы куәлік;

12. статистикалық картасы (көшірмесі);

13. ҚҚС бойынша есепке қою туралы куәлік (көшірмесі);

14. салықты тіркеу нөмірі – СТН (көшірмесі);

15. директорды тағайындау туралы бұйрық және компанияның жарғысы (ЖШС, АҚ жасасу кезінде);

16. құрылыс жұмыстарын жүргізу  құқығына (сауда павильоның орнатуға) қаулы;

17. мемлекеттік комиссия, жұмыс комиссиясы немесе пайдалануға беру актісі;

18. электр мен жылу энергиясы үшін берешегі жоқ екендігі туралы анықтама (жеке тұлғадан заңды тұғаға ауысу кезінде).