Перечень документов для заключения договора энергоснабжения (юридическим лицам):

1. заявление (письмо) о заключении договора на имя Генерального директора ТОО «Астанаэнергосбыт» Зинкевич А.В. (указать банковские реквизиты, почтовый адрес, телефон, район регистрации, код признака резидентства, код сектора экономики, ОКЭД-общий классификатор вида экономической деятельности – стат.карта или справка с Деп. статистики г. Астаны);

2. письмо о расторжении (об исключении из) договора от предыдущего владельца объекта энергопотребления;

3. дог. купли-продажи /дог. аренды /акт приема-передачи/ дог. Цессии, Приказ Правительства РК (акимата г.Астана) о передачи объекта на баланс ГУ, РГУ, РГКП и т.д. (либо Постановление)   (копия для приложения к договору, оригинал для сличения с копией);

4. разрешение или постановление Акимата на строительство, договор подряда (копия);

5. сведения о собственнике (копия для приложения к договору, оригинал для сличения с копией);

6. свидетельство о регистрации индивидуального предпринимателя (копия), удостоверение  личности (копия);

7. свидетельство о регистрации юридического лица (копия) либо справка о зарегистрированном юридическом лице, филиале или представительстве;

8. решение уполномоченного органа о создании государственного учреждения;

9. учредительные документы юридического лица (копия устава либо положения);

10. приказ на руководителя  или лица по доверенности (копия);

11. приказ на назначение ответственного лица за энергохозяйство (копия).