Перечень необходимых документов для подтверждения участником Программы соответствия основным требованиям:

1. документ, удостоверяющий личность участника Программы и членов его семьи (нотариально заверенная копия для предъявления в МИО);

2. документ о заключении брака (расторжении брака), свидетельства о смерти супруга/супруги, рождении детей (нотариально заверенная копия для предъявления в МИО);

3. справка о наличии или отсутствии у участника Программы и постоянно проживающих с ним членов семьи недвижимого имущества или арендного жилья с правом последующего выкупа по территории Республике Казахстан;

4. адресная справка о регистрации участника Программы и постоянно проживающих с ним членов семьи по месту жительства, подтверждающая проживание в соответствующем населенном пункте;

5. справка с места работы о заработной плате (для предъявления в финансовые институты);

6. справка о стаже работы участника Программы с копией трудовой книжки, заверенной кадровой службой, или выпиской из послужного списка, с места работы на момент подачи заявления .
