Претенденты подают заявления на определенный тип квартиры (далее – заявление) и следующие документы:

1. документ, удостоверяющий личность заявителя и членов его семьи;

2. свидетельство о заключении брака (расторжении брака), о смерти супруга/супруги,
рождении детей, заявление о том, что заявитель в браке не состоит;

3. справка о наличии или отсутствии у заявителя и постоянно проживающих с ним членов
семьи жилища, принадлежащего им на праве собственности, или арендного жилья с выкупом по
территории Республики Казахстан;

4. адресная справка о регистрации заявителя и постоянно проживающих с ним членов семьи по
месту жительства, подтверждающая проживание в соответствующем населенном пункте;

5. справка с места работы заявителя;

6. справка, подтверждающая наличие инвалидности или тяжелых форм некоторых хронических
заболеваний члена семьи;

7. заключение о техническом состоянии жилища;

8. сведения о постановке на учет нуждающихся в жилище с указанием номера очередности на
момент подачи заявления на участие в Программе;

9. заявление о готовности выкупить жилье за счет собственных и (или) заемных средств по
направлению «Жилье АО «Фонд недвижимости «Самрук–Казына»;

10. справка, подтверждающая получение заявителем доходов.