Негізгі талаптарға сай бағдарламаға қатысушыны растайтын құжаттар тізімі:

1. қатысушының және отбасы мүшелерінің жеке басын куәландыратын құжат (нотариалдық түрде куәландырылған көшірмелері);

2. неке туралы құжат (ажырасу), жұбайының қайтыс болуы туралы куәлік, балаларының туу туралы куәліктері (нотариалдық түрде куәландырылған көшірмелері);

3. қатысушының және отбасы мүшелерінің Қазақстан Республика аумағында жылжымайтын мүліктері немесе жалға берілетін тұрғын үйі бар (жоқтығы) туралы анықтама;

4. қатысушының және отбасы мүшелерінің тіркелген мекенжайы туралы және тиісті елді мекеннен резиденттікті растайтын анықтама;

5. жұмыс орнынан жалақысы жайында анықтама (қаржы институтына ұсыну үшін);

6. жұмыс тәжірибесі туралы анықтама, еңбек кітапшасының көшірмесі(кадрмен куәландырылған немесе қазіргі уақытта жұмыс орнынан үзінді көшірмесі).

