Қажетті құжаттарды мамандандырылған қызмет көрсету орталықтарына тапсыру қажет немесе сіздің ауданыңызда көрсетілген мекеме болмаған жағдайда, келесі құжаттармен жол полициясының тіркеу-емтихан бөліміне хабарласу қажет:

1. жүргізуші куәлігін беру үшін толтырылған өтініш;

2. жеке куәлік;

3. мекенжай анықтамасы;

4. 083-У формадағы медициналық анықтаманың түпнұсқасы және көшірмесі;

5. мемлекеттік баж төленгенін растайтын түбіртек;

6. теориялық және практикалық емтихандар тапсыру нәтижелері;

7. сыртқы істер министрлігінің дипломатиялық корпуспен жұмыс істеуге ұйымның бағыттамасы (шетел азаматтары мен азаматтығы жоқ тұлғалар үшін).