Подача необходимых документов осуществляется в специализированных центрах обслуживания населения (СпецЦОНах). Если в Вашей области еще нет СпецЦОНа, тогда придется обращаться в регистрационно-экзаменационное подразделение дорожной полиции со следующими документами:

1. заполненный бланк на выдачу водительского удостоверения;

2. документ, удостоверяющий личность;

3. адресная справка;

4. копия и оригинал медицинской справки по форме 083-У;

5. квитанция, подтверждающая уплату государственной пошлины;

6. экзаменационные листы с итогами сдачи теоретического и практического экзаменов;

7. направление организации по работе с дипломатическим корпусом Министерства иностранных дел (для иностранных граждан и лиц без гражданства).