Подтверждение резидентства Республики Казахстан:

1. налоговое заявление;

2. нотариально засвидетельствованную копию документа, подтверждающего наличие в Республике Казахстан места эффективного
 управления (места нахождения фактического органа управления) юридического лица (протокола общего собрания совета
директоров или аналогичного органа с указанием места его проведения или иных документов, подтверждающих место основного
 управления и (или) контроля, а также принятия стратегических коммерческих решений, необходимых для проведения
предпринимательской деятельности юридического лица) –  иностранными юридическими лицами, являющиеся резидентами на
основании того, что его место эффективного управления находится в Республике Казахстан;

3. документ, удостоверений личность или паспорт Республики Казахстан (для идентификации услугополучателя);

4. нотариально засвидетельствованные копии заграничного паспорта или удостоверения лица без гражданства, документа,
подтверждающего период пребывания в Республике Казахстан (визы или иных документов), вида на жительство в Республике
Казахстан (при его наличии) – иностранцами и лицами без гражданства, являющиеся резидентами.
