Қазақстан Республикасы резиденттігін растау:

1. салықтық өтініш;

2. өзінің тиімді басқару орны Қазақстан Республикасында орналасқаны негізінде резидент болып табылатын шетелдік заңды тұлға - заңды
тұлғаны тиімді басқару орны (нақты басқару органының орналасқан жері) Қазақстан Республикасында болуын растайтын құжаттың (өткізілген
орны көрсетіле отырып, директорлар кеңесінің немесе осы сияқты органның жалпы жиналысы хаттамасының немесе негізгі басқару және
(немесе) бақылау, сондай-ақ заңды тұлғаның кәсіпкерлік қызметін жүргізу үшін қажетті стратегиялық коммерциялық шешімдер қабылдау орнын
растайтын өзге де құжаттарды) нотариаттық куәландырылған көшірмесін;

3. жеке басының куәлігі немесе Қазақстан Республикасының төлқұжаты (көрсетілетін қызметті алушының жеке басын сәйкестендіру үшін);

4. резидент болып табылатын шетелдік немесе азаматтығы жоқ адам жеке куәлігінің немесе паспортының Қазақстан Республикасында болу кезеңін
растайтын құжаттың (визаның немесе өзге де құжаттардың) Қазақстан Республикасында тұруға ықтиярхаттың (бар болса) нотариаттық куәландырылған
көшiрмелерiн ұсынады.