* Регистрационный учет частного нотариуса, частного судебного исполнителя, адвоката, профессионального медиатора
для постановки на регистрационный учет:

1. налоговое заявление;
2. копия документа, удостоверяющий личность (оригинал для идентификации личности услугополучателя).


* Регистрация налогоплательщиков:

1. налоговое заявление

* Регистрационный учет в качестве электронного налогоплательщика:

1. налоговое заявление;
2. документ, удостоверяющий личность (для идентификации личности услугополучателя).
